कर रही इनके
साथ को कर
और
महादेव हमा पुत्र भैरव
[प्रशंसा]
भर नहीं मिल
[संगीत]
गयाने के थ
और लेके आया आलो करेंगे और हमारा शर में
आएगा गाड़ी में जलता हूं कौन
मेरा
सा गाड़ी में चल रहा माता जीी माय देख इर
दे य अच्छा हैय बिल्डिंग अ ऐसा बात करके
मेरे साथ
आए और बहुत खुशी
हो सुबह
से
सेरा कना है उनको में
दे
बो और
चीज दिखा रहे थे ये देखो ये क्या है क्या
है क पिछले एक हते से सा रहे कल शाम को य
लेकर
आ इसलिए उनको इमोशनली मत मैं इसको लेकर
नहीं
आई इनके साथ आप लोगों ने देखा होगा
इनको क्रिया को ज समझाने के लिए देख ताकि
किसी को समझ आए क्रिया कैसे होती है
चलती है तो मैंने
अपनी इनके साथ शेर कर
जसे
साथ
करने दे होगा मैंने
बताया य पर को समझना पड़ेगा बहुत लोगों को
के बारे नहीं पता कैसे होती है कोई
म
होते नहीं पता क्रि में कैसे च आते तो
इसलिए मैंने को अपने म दिखाया और में दि
हो सकता
है हो जा
सते नहीं
पतासे फम दिखाया आदि शक्ति क्योंकि ये
क्रिया चल रही है काल भैरव की कीया चल रही
है और इस क्रिया
को कर रहे इस वक्त हम लोग काशी में है
कलकी अघोर क्रिया से गुजर
रहे गिया को समझिए गर क्रिया का मतलब काशी
में आ ग के साथ बैठकर त मंतर जंतर ये सब
में पढ गए हो क्रियाओ का अपना तरीका है
होने के लिए देखि कल कैसे से गुजर रहे है
आप लोग देखते र और समझ h